#第二次作业  
##HTTP  
* HTTP是一个基于TCP/IP通信协议来传递数据（HTML文件，图片文件，查询结果等）。
* HTTP是一个属于应用层的面向对象的协议，由于其简捷、快速的方式，适用于分布式超媒体信息系统。
* HTTP协议工作于客户端-服务端架构为上。浏览器作为HTTP客户端通过URL向HTTP服务端即WEB服务器发送所有请求。Web服务器根据接收到的请求后，向客户端发送响应信息。
##HTTP请求方法
* 客户端发送一个HTTP请求到服务器的请求消息格式：  
**请求行（request line），请求头部（header），空行，请求数据**  
请求行：用来说明请求类型,要访问的资源以及所使用的HTTP版本.  
请求头部：紧接着请求行（即第一行）之后的部分，用来说明服务器要使用的附加信息  
空行：请求头部后面的空行是必须的  
请求数据：也叫主体，可以添加任意的其他数据。
* 方法：  
GET：请求指定的页面信息，并返回实体主体。  
HEAD：类似于get请求，只不过返回的响应中没有具体的内容，用于获取报头。  
POST：向指定资源提交数据进行处理请求（例如提交表单或者上传文件）。数据被包含在请求体中。POST请求可能会导致新的资源的建立和/或已有资源的修改。  
PUT：从客户端向服务器传送的数据取代指定的文档的内容。  
DELETE：请求服务器删除指定的页面。  
CONNECT：HTTP/1.1协议中预留给能够将连接改为管道方式的代理服务器。  
OPTIONS：允许客户端查看服务器的性能。  
TRACE：回显服务器收到的请求，主要用于测试或诊断。  
##HTTP工作原理  
* HTTP协议定义Web客户端如何从Web服务器请求Web页面，以及服务器如何把Web页面传送给客户端。HTTP协议采用了请求/响应模型。客户端向服务器发送一个请求报文，请求报文包含请求的方法、URL、协议版本、请求头部和请求数据。服务器以一个状态行作为响应，响应的内容包括协议的版本、成功或者错误代码、服务器信息、响应头部和响应数据。
* HTTP请求/响应步骤：  
1.客户端连接到Web服务器  
2.发送HTTP请求  
3.服务器接受请求并返回HTTP响应  
4.释放连接TCP连接  
5.客户端浏览器解析HTML内容
##HTML的from表单  
<from>标签用于为用户输入创建HTML表单。  
表单能够包含input元素，比如文本字段、复选框、单选框、提交按钮等等。  
表单还可以包含menus、textarea、filedset、legend和label元素  
表单用于向服务端传输数据  
*<from>标签属性  
accept：服务器接收到的文件的类型  
accept-charset：服务器可处理的表单数据字符集  
action：当提交表单时向何处发送表单数据；autocomplete：是否启用表单的自动完成功能，值可以是：on、off，html5新增；  
enctype：在向服务器发送表单数据之前如何对其进行编码，method="post"时可以使用，值可以是：multipart/form-data、text/plain等；  
method：用于发送表单数据的HTTP方法，值可以是：get、post；  
name：规定表单的名称，在xhtml中也废弃，使用id来代替；  
novalidate：提交表单时不进行验证，值为：novalidate，html5新增；  
target：在何处打开action属性中的地址，值可以是：_blank、_self、_parent、_top；
##留言板  
* 在留言板里设计了五个函数，连接数据库，接收数据，保存数据，显示数据
* 在phpMyAdmin内保存了message库。库内定义了ID（主键）、title，name，content
* phpstrom和mysql的连接存在问题，没有连接成功。
* 
！[1](./message库.jpg)